> GlobalChat, usługa między-serwerowa, stawia misję stworzenia miejsca w którym to każdy mógłby się poczuć bezpiecznie i otworzyć się na ludzi. Chcąc utrzymać więc ład i harmonię, wytyczonych jest kilka zasad - stojących ponad regulaminy innych serwerów, ale tylko obowiązujących na kanałach do tego przeznaczonych; surowych, ale potrzebnych do spełnienia misji; ograniczających zachowania niestosowne, ale gwarantujących wolność użytkownika.
# §1 - Zasady wstępne
1. Regulamin stoi ponad regulaminy wszystkich serwerów i jest NIEZALEŻNY od stacji, czy to prywatnej czy publicznej.
1. Regulamin może być zmieniony w każdej chwili, użytkownicy zostaną poinformowani.
1. Utworzenie profilu wiąże się z automatyczną akceptacją regulaminu.
1. Użytkownik przy czasowej blokadzie SAM powinien się upomnieć o odblokowanie konta.
1. Możesz się odwołać do blokady na serwerze support bota - znajdziesz go m.in. w komendzie `botinfo`.
1. Nazwa "GlobalActions" jest nazwą zarezerwowaną TYLKO dla projektu Globally i NIE może być użyte do własnych celów komercyjnych, poza owymi akcjami.
1. Niektóre zasady MOGĄ być nadpisane tzw. dekretem - może być stałe lub na określony czas. Każdy dekret będzie informowany na bieżąco na serwerze support.
1. ZABRONIONE jest tworzenie wielu kont w celach omijania blokady.
# §2 - Zarząd GlobalChata
1. Moderator MOŻE zablokować osobę za coś, co nie jest napisane w regulaminie, ALE tylko wtedy, gdy uważane jest za słuszne.
1. Blokada użytkownika NIE MUSI mieć sprecyzowanego powodu zablokowania.
1. Moderator, który się nie wywiązuje ze swoich obowiązków i/lub nakłada/znosi blokadę użytkownikowi, któremu nie powinien się zmienić jego status blokady w GlobalChacie, zostanie wydalony w mniej niż 48 godzin (sprawdź: §5 ptk. 3).
1. Zdanie deweloperów ZAWSZE jest ostateczne, lecz w razie omyłki (bowiem deweloper też jest człowiekiem) można zwrócić uwagę, lecz NIE NALEŻY krytykować publicznie. Za to może pójść blokada użytkownika.
#--#
# §3 - Wiadomości a GlobalChat
1. Wiadomości także idą zasadami ToS-u Discorda.
1. Wiadomości są logowane do serwera support.
1. Każda wiadomość wysłana za pośrednictwem GlobalChata zawiera dane, które mogą być namierzone przez administratorów Discorda.
1. Komentowanie karane będzie TYLKO regulaminem serwera.
1. Zakazane jest wysyłanie materiałów/wspominanie tematów takich jak: religijne, rasistowskie\*, faszystowskie/komunistyczne, pornograficzne\*, zagrażające życiu, wrażliwe, z seksualnym podtekstem\* czy zawierające dane poufne (sprawdź: §5 ptk. 4).
1. Należy się CAŁKOWITA tolerancja do drugiej osoby, niezależnie od karnacji, płci, poglądów różnego rodzaju, miejsca pochodzenia i innych aspektów ludzkich.
1. ZABRANIA się spamowania, floodowania oraz zapychania "łańcuszkami".
1. Bot blokuje większość linków z zaproszeniami na serwer oraz kilka dla dorosłych. Omijanie blokady (także upublicznianie niebezpiecznych linków) wiąże się blokadą użytkownika AŻ DO ODWOŁANIA.
1. Dozwolone jest przeklinanie, ale nie na tyle, aby zastępować interpunkcji.
1. Ping traci funkcję i może być jedynie używany jako dodatek.
1. Bot przyjmuje tylko zdjęcia, filmy i dźwięki z powodu bezpieczeństwa. Za inne pliki wysłane przez linki, jeżeli w jakikolwiek sposób mogą zagrażać użytkownikowi, jest nakładana blokada użytkownikowi AŻ DO ODWOŁANIA.
# §4 - Inne funkcje w GlobalChacie
1. NIE wolno używać emotek NSFW z innych serwerów, za to grozi blokada AŻ DO ODWOŁANIA.
1. GlobalActions mogą mieć własne warunki użytkowania, gdzie się godzisz wraz z ich użyciem.
1. Za uciążliwe "zaczepianie" (m.in. spam zaczepiania bez powodu konkretnego) wiąże się blokada do 5 dni, lub AŻ DO ODWOŁANIA w przypadku powtórzenia tego wyczynu.
#--#
# §5 - Dodatkowe informacje
1. Reakcja X ({{custom:denided}}) przy niewysłanej wiadomości oznacza brak odpowiedniego wieku (w przypadku stacji `pl-a`), brak dostępu do usługi LUB użyciem niedozwolonego linku. Podczas używania tagu `
` oznacza ona błąd podczas konwertowania wiadomości.
1. Reakcja minusa ({{custom:minus}}) przy niewysłanej wiadomości oznacza brak profilu. Podczas używania tagu `
` oznacza ona brak wiadomości zablokowanej przez cooldown.
1. Czas może się wydłużyć w zależności od dostępności deweloperów.
1. Jedna gwiazdka oznacza możliwość wysłania w celach humorystycznych, __W PRZYPADKU pornograficznego tematu/materiału__ mogą być wysyłanie humorystycznie TYLKO w spoilerze, nie może też przedstawiać ŻADNEJ części intymnej.
