> GlobalChat, stawia misję stworzenia miejsca, w którym to każdy mógłby się poczuć bezpiecznie i otworzyć się na ludzi. Chcąc utrzymać więc ład i harmonię, wytyczonych jest kilka zasad - stojących ponad regulaminy innych serwerów, ale tylko obowiązujących na kanałach do tego przeznaczonych; surowych, ale potrzebnych do spełnienia misji; ograniczających zachowania niestosowne, ale gwarantujących wolność użytkownika.
# §1 - Zasady wstępne
1. Regulamin stoi ponad regulaminy wszystkich serwerów i jest NIEZALEŻNY od stacji, czy to prywatnej czy publicznej.
1. Regulamin może być zmieniony w każdej chwili, użytkownicy zostaną poinformowani.
1. Utworzenie profilu wiąże się z automatyczną akceptacją regulaminu.
1. Użytkownik przy czasowej blokadzie SAM powinien się upomnieć o odblokowanie konta.
1. Możesz się odwołać do blokady na serwerze support bota - znajdziesz go m.in. w komendzie `botinfo`.
1. Nazwa "GlobalActions" jest nazwą zarezerwowaną TYLKO dla projektu Globally i NIE może być użyte do własnych celów komercyjnych, poza owymi akcjami.
1. Niektóre zasady MOGĄ być nadpisane tzw. dekretem - może być stałe lub na określony czas. Każdy dekret będzie informowany na bieżąco na serwerze support.
1. ZABRONIONE jest tworzenie wielu kont w celach omijania blokady.
1. Każde zgłoszenie na użytkownika i prośba o odblokowywanie jest traktowane jednakowo. Im więcej pójdzie zgłoszeń, tym blokada użytkownika MOŻE być bardziej uzasadniona.
#--#
# §2 - Zarząd GlobalChata
1. TYLKO GDY jest to apelacyjne, moderator MOŻE zablokować osobę bez względu na regulamin.
1. Naczelnik pozwala dodatkowo na powoływanie i wydalanie moderatorów.
1. Blokada użytkownika NIE MUSI mieć sprecyzowanego powodu zablokowania.
1. Moderator lub naczelnik, który się nie wywiązuje ze swoich obowiązków i/lub nakłada/znosi blokadę użytkownikowi, któremu nie powinien się zmienić jego status blokady w GlobalChacie, zostanie wydalony w mniej niż 48 godzin (sprawdź: §6 ptk. 3).
1. Zdanie deweloperów ZAWSZE jest ostateczne, lecz warto pamiętać o omyłkach.
# §3 - Wiadomości a GlobalChat
1. Wiadomości także idą zasadami ToS-u Discorda.
1. Każda wiadomość wysłana za pośrednictwem usługi zawiera dane dla moderacji Discord.
1. Komentowanie karane będzie TYLKO regulaminem serwera.
1. Linki oraz multimedia są dostępne TYLKO dla osób posiadających conajmniej 25 karmy
1. Zakazane jest wysyłanie materiałów/pisania o tematach takich jak: religijne, rasistowskie\*, faszystowskie/komunistyczne, pornograficzne\*, zagrażające życiu, wrażliwe, z seksualnym podtekstem\* czy zawierające dane poufne (sprawdź: §6 ptk. 4).
1. Należy się CAŁKOWITA tolerancja do drugiej osoby, niezależnie od karnacji, płci, poglądów różnego rodzaju, miejsca pochodzenia i innych aspektów ludzkich.
1. ZABRANIA się spamowania, floodowania oraz zapychania "łańcuszkami".
1. Usługa blokuje linki z zaproszeniami na serwer i dla dorosłych oraz niedozwolone słowa obraźliwe. Omijanie takiej zapory (także upublicznianie niebezpiecznych linków) wiąże się blokadą użytkownika AŻ DO ODWOŁANIA.
1. Przeklinanie jest dozwolone, ale umiarkowaną ilością.
1. Usługa przyjmuje tylko zdjęcia, filmy i dźwięki z powodu bezpieczeństwa.
# §4 - Prezentacja użytkownika a GlobalChat
1. Użytkownik MUSI mieć neutralny nick dla każdego z użytowników, serwerów ORAZ usługi.
2. Profilowe użytkownika NIE MOŻE ukazywać żadnych tematów wspomnianych w §3 ptk. 4.
#--#
# §5 - Inne funkcje w GlobalChacie
1. NIE wolno używać emotek NSFW z innych serwerów, za to grozi blokada AŻ DO ODWOŁANIA.
1. GlobalActions mogą mieć własne warunki użytkowania, gdzie się godzisz wraz z ich użyciem.
1. Za uciążliwe "zaczepianie" (m.in. spam zaczepiania bez powodu konkretnego) wiąże się blokada do 5 dni, lub AŻ DO ODWOŁANIA w przypadku powtórzenia tego wyczynu.
# §6 - Dodatkowe informacje
1. Reakcja X ({{custom:denided}}) przy niewysłanej wiadomości oznacza brak dostępu do usługi (blokada) LUB blokady linku. Podczas używania tagu `
` oznacza ona błąd podczas konwertowania wiadomości.
1. Reakcja minusa ({{custom:minus}}) podczas używania tagu `
` oznacza brak wiadomości zablokowanej przez cooldown.
1. Czas może się wydłużyć w zależności od dostępności deweloperów i/lub naczelników.
1. Jedna gwiazdka oznacza możliwość wysłania w celach humorystycznych, __W PRZYPADKU pornograficznego materiału__ mogą być wysyłanie humorystycznie TYLKO w spoilerze, nie może też przedstawiać ŻADNEJ części intymnej. Należy też przestrzegać tolerancji.
