GlobalChat stawia misję stworzenia miejsca, w którym to każdy mógłby się poczuć bezpiecznie i otworzyć się na ludzi. Chcąc utrzymać więc ład i harmonię, napisanych zostało kilka fundamentalnych zasad, których WARTO znać
- **Zachowaj kulturę osobistą.** Kultura świadczy o nas samych. Zachowaj (__absolutną__) tolerancję do drugiej osoby (więc nie wspominaj o rasizmie, faszyzmie, komunizmie, itp). Wulgaryzmy są dozwolone, ale nie z przesadą.  
- **Pamiętaj, że jest tylko jedna __prawdziwa__ religia.** Jesteśmy w kraju chrześcijańskim, a co za tym idzie, kierujemy się zasadami i wartościami typowymi dla tej religii. Zabrania się wytykania wad w niej oraz używanie religii szatanizmu nie w celach naukowych. *Miłuj bliźniego jak siebie samego* - każdy z nas bowiem ma uczucia.  
- **Używaj czatu globalnego zgodnie z przeznaczeniem.** To znaczy, abyś nie robił z niego “giełdy”, tyralnii, zakątku NSFW, i tego typu spraw.  
- **Pamiętaj, że to Ty jesteś odpowiedzialny za swój kontent.** Ponad tymi punktami i *suchymi* karami z [taryfikatora](<https://docs.google.com/document/d/1NHmhOcDhR8SJx9y2_1bj33Ey3BubR2i47G6p8IIIYi8/edit?tab=t.1m8rh4lmwvp4#heading=h.zeeghd9b5gmt>) stoi zdrowy rozsądek - pisanie więc “tego nie było w regulaminie”, “tutaj nic nie można robić”, “za mówienie prawdy jest blokada” i inne tego typu teksty, czy brak znajomości z regulaminem, nie stanowią __żadnego__ wytłumaczenia.